地址：北京北土城东路元大都城垣遗址公园东门旁即对外经贸大学南门斜对面
电话：010-84652288 010-84650088

营业时间：周一至周日 10:00-21:30

介绍：伊锦园是北京唯一一家按照五星级标准建造的穆斯林民族风俗的清真餐厅。走进伊锦园的大门，园内绿树点缀、清影摇动，假山层峦、碧水潺潺。金碧辉煌的室内装饰将中国传统建筑的青砖碧瓦衬托得极尽奢华之能事，难怪耗资巨大的电影《无极》会把这里定为首映发布场所。步入皇家建筑风格的玻璃顶大厅，扶着那线条生动优美的明式黑檀座椅，望着四周的汉白玉栏杆以及头顶上被灯光照得熠熠生辉的镶嵌了大量金箔的房梁，如同置身皇家殿宇之中。除了大厅，伊锦园还有“梅花”、“兰花”、“竹苑”、“菊花”四大包间。最里面的院落是豪华总统套房“龙吟阁”，环境古雅，形成了“园中之园”的景色，是举行国宴的佳选之地，很多电影的发布会、明星的生日聚会也都会选择在伊锦园进行。餐厅菜品主打清真菜和粤菜，原以为清真菜和粤菜南辕北辙的口味本该不会有什么交集，但伊锦园却让人多出一份惊喜。伊锦园的老板是兰州人，重金打造伊锦园的目的就是要让清真菜从传统走向精致。伊锦园的大厨是从香港请来的，是香港十大名厨之一。餐厅的菜肴除了主推新派清真菜外，还吸收了粤菜等菜系的制作手法，创出了有穆斯林特色的鱼翅、鲍鱼等菜品，让清真菜更加丰富。招牌菜金牌烤全羊，就是选用兰州地区的羯羊，这种羊吃着天然绿草长大，肉质自然不同，滋补功效也与众不同。当烤得外酥里嫩的小羊被放置在嫩嫩的绿菜叶铺底的托盘里时，看上去，就已经令人口水连连，吃起来，嫩而不膻。还有很多吸收了粤式做法的改良菜品，比如说罐焖浓香鹿肉、罐焖强生三宝、灵芝炖鹿尾、天麻川贝炖鹿脑、红参杞子炖鹿膝等一系列鹿肉菜品，让伊锦园的清真菜有了北菜南做的韵味。